Apa kabarmu?
Kamu beritahu aku.
Apakah aku tampak baik-baik saja?
Anda menjawab pertanyaan
saya dengan pertanyaan lain.
Jadi kamu baik-baik saja.
Jadi, aku bisa pergi.
Ayah..
Saya bukan dokter Anda.
Dokter yang merawat Anda akan
memberitahukan hal itu kepada Anda.
Saaransh!
Bukankah kamu membawa Saaransh?
kataku pada Vasudha.
Bukankah dia memberitahumu?
Aku..
- Ayah, ada pandemi.
Jadi, anak-anak tidak
diperbolehkan keluar rumah.
Bagaimana saya bisa membawa Saaransh?
Anda telah berbicara sejak lama.
Beristirahat.  - Ya, Ayah.
Jika tidak, Anda tidak akan dipulangkan.
Kalau begitu, aku akan istirahat.
Sayang.
Apakah Anda menemukan Saaransh?
Apakah dia baik-baik saja?
TIDAK.
Apakah kamu tidak menemukan Saaransh?
Kemana dia pergi?
Oh tidak!
Saya hanya berdoa semoga dia selamat.
Preesha, kita harus pergi.
Apa yang telah terjadi?
Mungkin kita bisa menemukan Saaransh.
Bagaimana?
- Aku akan memberitahumu nanti.  Datang.
Oh, maaf, kami harus berangkat sekarang.
Ada tempat..
Kita mungkin menemukan Saaransh di sana.
Ayo pergi.. - Ya.
- Dengan cepat.
Bu, berhati-hatilah.  - Oke.
Jaga ayah juga.
Saya akan menelepon Anda.
Hubungi saya setelah Anda menemukan Saaransh.
- Oke.
Hati-hati di jalan.
Tuan Venkateshwara.  Saya harap
mereka segera menemukan Saaransh.
Katakan padaku kemana kita akan pergi.
Untuk menemukan ayah
Saya menautkan
emailnya ke ponsel
saya sehingga saya
menerima notifikasinya.
Dan kini, muncul notifikasi
bahwa dia menarik uang dari ATM.
Jadi?
- Jadi, kita akan mengunjungi area dimana ATM berada
dan mencoba mencari ayahku.
Apa lagi?
Bagaimana kita mengetahui
tentang daerah itu?
Ayo pergi ke bank dan
bicara dengan manajernya
dan mendapatkan alamat ATM.
Akankah manajer
memberikan alamatnya?
Anda bersikap negatif lagi!
Saya hanya menyatakan
kemungkinannya.
Ya, tapi bisa jadi
positif juga kan?
Oke, maaf, segera pergi.
Maaf, Tuan Rudraksh.
Saya tidak bisa memberi Anda rinciannya.
Tapi apa masalahnya?
Saya hanya ingin alamat ATMnya.
Itu adalah kebijakan bank.
Sistem tidak akan mengizinkan kita.
Tapi aku minta maaf.
Apa masalahmu?
Tanya ayahmu.
Dia memintaku untuk mencari tahu.
Dalam hal ini, jika
dia memberikan surat
permintaan, kami akan
mengirimkan lokasi ATMnya.
Bolehkah kami memberikan
surat itu atas namanya?
Akun itu atas namanya, jadi
dia harus menandatanganinya..
Beritahu saya jika Anda
memerlukan bantuan lain.
Anda tidak membantu kami dalam masalah ini.
- Pak..
Terima kasih.
Rudraksh..
Masalah apa yang mereka hadapi
untuk berbagi informasi sekecil itu?
Mereka mengatakan bahwa sistem
tidak akan mengizinkan mereka.
Bukan berarti kami akan
membobol sistem mereka.
Saya merasa ingin meretas sistem
mereka dan mencari
tahu alamatnya.
Ayo lakukan itu.  - Bagaimana?
Sebentar.
Ya, Bunty.. aku butuh bantuan.
Saya akan mengirimkan
Anda link transaksi ATM.
Silakan cari tahu alamatnya.
Apakah Bunty tahu
cara meretas sistem?
Dia punya teman hacker.
Dia akan melakukannya.
Tunggu saja.
Kami mengunjungi ATM, tapi sia-sia.
Kami juga tidak menemukan
Ayah mertua Balraj di sana.
Kami mencari kemana-mana.
ATM, mall bank,
rumah sakit, toko.. Ayah
tidak bisa ditemukan.
Kemana dia pergi?
Dan Saaransh.
Dimana dan bagaimana dia bisa berada?
Saya tidak tahu.
Dalam kondisi apa dia bisa
mempertahankan Saaransh?
Bagaimana jika dia menyakiti..
- Tidak akan terjadi apa-apa padanya.
Tidak akan terjadi apa-apa padanya.
Berpikir positif.
aku memberitahumu.  Mungkin
itu sebabnya ibu menelepon kami.
Dia mungkin mendapat
kabar tentang Saaransh.
Dia bisa saja memberitahu
kami melalui telepon.
Tapi dia terus berkata,
'Segera pulang.'
Mungkin ayah sudah pulang.
Itulah mengapa..
Mama!
Apakah ayah sudah pulang?
- TIDAK.
Lalu kenapa kamu meminta
kami pulang sekaligus?
Aku tidak meneleponmu.
Dia melakukan.
Inspektur!
Apakah Anda mendapat
berita tentang Saaransh?
Rudraksh, dia tidak
datang ke sini untuk
Saaransh, dia datang
ke sini demi kamu.
Dia datang untuk menangkapmu.
Keluhan telah
diajukan terhadap Anda.
Ayo, kamu harus menemani
kami ke kantor polisi.
Tapi pak..
Keluhannya tentang apa?
Siapa yang mengajukannya?
Ya.
Anda!
Apa yang kamu
keluhkan tentangku?
Anda mencoba
memaksakan diri pada saya
dan mencoba menganiaya saya.
Apa!  Omong kosong!
Kamu gila?
Beraninya kamu melontarkan
tuduhan sebesar itu terhadap saya?
Apakah Anda mendengarnya, Pak?
Dia berbicara kasar di
depanmu, jadi secara pribadi, dia..
Apa kamu marah?
Mengapa saya menganiaya..
Saya tidak tahu apa
yang dia katakan.
Menurutku dia gila.
Saya tidak mengenalnya.  Siapa dia?
Lihat..
Apapun yang ingin kamu katakan..
Katakan di kantor polisi.
Datang.
K-Kenapa aku harus ikut?
Saya tidak melakukan kesalahan apa pun..
- Dengar, pengadilan akan memutuskannya.
Anda harus ikut
dengan kami ke stasiun.
Pengadilan?  - Ya.
Sekarang dia sudah mengeluh,
kami harus mengajukan kasus.
Tuhan yang baik!
Personil media akan
menjalani hari lapangan.
Citramu akan hancur..
Kamu hancur.
Rudraksh tidak melakukan apa pun.
Bukan?  - Tepat.
Sayang, siapa yang percaya itu?
Hukum biasanya berpihak pada perempuan.
Ayah mertua juga tidak ada
di sini untuk membantu kami.
Ibu mertua, apa yang akan kita lakukan?
'Apa yang sedang terjadi?  Saya tahu
bahwa Rudra tidak melakukan apa pun.'
'Lalu kenapa gadis ini berbohong?'
'Dan jika kasusnya diajukan,
dia juga akan difitnah'
'lalu kenapa dia melakukan ini?'
'Apakah ada orang lain yang
memaksanya melakukan ini?'
'Seseorang yang ingin
mencemarkan nama baik Rudraksh..'
Ini rencanaku, Rudraksh Khurana.
Anda bahkan tidak bisa menyebut
nama Preesha, apalagi mendekatinya.
Reputasi yang Anda peroleh
selama bertahun-tahun
akan hancur.
Dan Anda akan masuk penjara.
Terima kasih Tuhan
bahwa saya melihat gadis ini
bersama Rudraksh di rumah sakit.
'Tetap aman dan biarkan
orang lain tetap aman.  Di Sini!'
'Ayo pergi.'
'Bajingan, kenapa kamu menolak?'
'Kamu selalu berkeliaran dengan perempuan'
'sekarang kamu berpura-pura
menjadi orang baik'
'dan mulia.  Mengapa?'
'Untuk mengesankan Preesha.'
'Oke, baiklah.
Tapi selama aku di sini'
'kamu tidak akan menang..'
'Permisi?  - Ya.'
'Rudraksh tidak memberikan apa
pun, tapi saya bisa memberi banyak'
'jika kamu melakukan apa yang aku katakan..'
'Kamu akan mendapatkan jumlah
berapa pun yang kamu minta.'
Jika seseorang bisa mendapatkan
lakh dengan mengucapkan
kebohongan, tak seorang
pun akan menolaknya.
Dia harus setuju.
Karena dia, Rudraksh
akan dikirim ke penjara.
Polisi pasti sudah
menangkapnya sekarang.
Ya!  - Ayo.
Oke, aku akan ikut denganmu.
Tapi pertama-tama, beri aku
kesempatan untuk berbicara dengannya.
Kami berdua tahu kamu berbohong.
Tapi kenapa?  Mengapa Anda
melontarkan tuduhan ini terhadap saya?
Apakah aku menganiaya kamu?
Kapan aku bertemu denganmu?
Kapan aku menganiaya kamu?
Aku bahkan tidak menyentuhmu!
Saya bahkan tidak mengenal Anda.
Aku bahkan tidak tahu namamu.
Ya benar.  Mengapa kamu
mengingat namaku sekarang?
Polisi ada di sini.
Suatu hari, kamu mengucapkan
'Priyu' dengan penuh kasih sayang.
Namaku Priyanka.  - Kamu gila?
Siapa kamu?
Saya tidak mengenal anda.
Inspektur, dia
mencoba menjebakku.
Dia berbohong.
Saya tidak mengenalnya.
Kenapa dia berbohong?
Mengapa dia difitnah?
Kamu berbohong.
Bagaimana caranya merusak
kehormatan seorang gadis?
Preesha, apa yang kamu..
Dan kamu tidak percaya padaku?
Anda percaya padanya?
Aku tidak melakukannya, karena
kamu adalah tipe pria seperti itu.
Anda jatuh cinta padanya karena dia cantik dan muda.
- Preesa.
Ya, perempuan adalah kelemahanmu.
Dan dia sangat cantik.
Aku sangat menyesal.
Karena suamiku, kamu harus
menanggung banyak penderitaan.
Aku sangat menyesal.
Apa yang kamu katakan?
Inspektur, bawa dia pergi
dan hukum dia dengan berat.
Siapa pun yang tidak bisa menghormati
seorang gadis harus dihukum.
Preesha, kamu tahu Rudra tidak bisa melakukan ini.
- Dia bisa.
Dia mungkin anakmu,
tapi dia suamiku.
Saya tahu dia.
Mishka, aku tidak tahu
apa perubahan baru ini.
Anda ingin dekat
dengan Rudraksh, bukan?
Ya.  - Apakah kamu ingin dekat dengannya?
- Ya..
Ini saat yang tepat.
Pergi, selamatkan dia.
- Ya.  Sebentar.
Anda tidak tahu Rudraksh.
Anda mungkin istrinya tapi tetap
saja Anda belum mengenal Rudra.
Saya kenal Rudra dan
saya percaya padanya.
Saya tahu bahwa dia tidak akan pernah bisa melakukan
tindakan semurah dan menjijikkan seperti itu.
Dan, Rudra, dengarkan aku.
Jangan khawatir sama sekali.
Aku disini Untukmu.  Biarkan gadis
ini, Priyanka, mengeluh padamu.
Aku akan menjaminmu keluar dari penjara.
Saya akan membuktikan bahwa Anda tidak bersalah.
- Hentikan saja.
Saya tidak akan kemana-mana.
Mengapa saya harus pergi?
Saya belum melakukan apa pun.
Dia berbohong.
Preesha, tolong percaya padaku.
Saya tidak melakukan apa pun.
Dia berbohong.
- Itu cukup.  Saya tidak ingin mendengar apa pun.
Pertama, kamu merusak
kehormatan gadis itu
dan sekarang kamu berbohong.
Kemarin pagi, kamu pergi ke
suatu tempat tanpa memberitahuku.
Artinya kamu bersama Priyanka!
Dan ketika dia bertemu
denganmu di rumah
sakit, kamu berpura-pura
tidak mengenalnya.
Ya Tuhan.
Oh, Tuan Venkateshwara!
Suamiku mengkhianatiku.
Bagaimana aku bisa hidup..
Bagaimana aku bisa tinggal bersamanya?
- Preesha, kamu..
Saya tidak ingin mendengar apa pun.
Aku tidak mempercayaimu.
Saya hanya mempercayai Priyanka.
Saya mempercayai dia.
Beri tahu saya.
P-Preesha, apakah kamu gila?
Aku bersamamu kemarin..
- Hentikan..
Hentikan.. Aku tidak bisa mendengar
kebohongan lagi.  Hentikan..
Beri tahu saya.
Katakan padaku yang sebenarnya.
Ke hotel mana dia membawamu?
Dia pasti membawamu ke
Blue Star Hotel di Noida, kan?
Benar?
- Ya.  Kami pergi ke sana.
Hotel Bintang Biru.
Dia selalu pergi ke hotel itu.
Dia memesan kamar di sana.
Bukan?
Dia membawamu ke sana, kan?
'Preesha sangat bodoh.'
‘Dia seharusnya menyelamatkan
Rudra, tapi dia menjebaknya.’
'Saya diselamatkan.'
"Aku akan menyetujui
apa pun yang dia katakan."
Dan dia bersamamu dari pagi hingga siang hari?
- Ya.
Anda seharusnya
tidak pergi menemuinya.
Tapi apa yang bisa kamu lakukan?
Anda pasti berharap
untuk bertemu dengan bintang
rock besar, Rudraksh Khurana..
Tepat.  Aku mencintai nya.
Saya penggemar beratnya.
Saya ingin bertemu dengannya.
Jadi, kalian berdua pergi ke sana dengan sukarela?
- Dengan baik..
Tidak ada yang memaksamu?
Maksudku..
- Kamu tahu maksudnya.
Jika Anda pergi ke sana dengan
sukarela tanpa merasa
takut atau tertekan
lalu bagaimana kamu bisa mengatakan
bahwa dia menganiaya kamu?
Dan hotel Blue Star di Noida..
Anda pergi ke sana, kan?  - Ya.
Tidak ada hotel di
sana dengan nama itu.
Aku mengatakannya dengan
sengaja untuk mengeksposmu.
Apa yang kamu pikirkan?
Bahwa aku akan mempercayaimu
dan tidak mendukung suamiku?
Inspektur, saya berbohong agar
dia mengungkapkan kebenarannya.
Dan sekarang terbukti dia
berbohong, tolong
bawa dia pergi.
Bu, ibu bisa mengantar
pasien pulang.
Dokter telah memberikan
perintah pemulangan.
Dan ini adalah makalah terkait.
Bayar di konter tagihan.
Oke.  Terima kasih.
- Terima kasih kembali.
Tagihannya sangat besar.
Saya tidak punya banyak uang.
GPS telah menggadaikan
perhiasan saya.
SAYA..
Preesha..
Gadis malang itu sangat khawatir.
Mungkin Yuvraj..
Ayo, datanglah,
Rudraksh Khurana.
Berapa lama kamu akan
membuatku menunggu?
Saya tidak sabar
menunggu Anda keluar
diborgol, sehingga saya bisa
merekam video yang sensasional.
Lalu saya akan mengunggah
videonya ke media
sosial dan itu akan
merusak citra Anda.
Oh sobat!
Mengapa wanita tua itu menelepon saya?
Dia benar-benar membuatku jengkel.
Kenapa dia memutuskan panggilanku?
Aku sudah memberimu segalanya,
apa lagi yang kamu inginkan?
Dia gila!  Saya menolak
panggilannya namun dia
tidak menerima pesan
bahwa saya sedang sibuk.
Apakah ada keadaan darurat?
Oh!
Mungkin orang tua itu sudah meninggal!
Mari kita cari tahu.
Halo.  - Yuvraj.
Apa itu?  - Yuvraj
staf rumah sakit mengatakan
kami dapat membawa pulang GPS
sekarang tetapi kami harus
melunasi tagihannya sebelum itu.
Tagihan rumah sakit?
- Silakan..
Bisakah Anda membantu kami?
Apakah itu semuanya?
Kamu jangan khawatir.  Saya disini.
Saya di luar dan
sedikit sibuk saat ini
tapi saya akan datang, bayar
tagihannya segera setelah saya bebas.
Jangan khawatir.
- Terima kasih sayang.
Sekarang saya harus membayar
tagihan rumah sakit juga!
Preesha terbukti sangat mahal.
Cemerlang!  Sekarang kami
tidak perlu pergi ke pengadilan
karena Anda sudah
menyatakan putusannya di sini.
Kamu cerdas sekali, istriku
sayang.  Terima kasih banyak.
Sama-sama, suamiku sayang.
Kini jelas Rudraksh tidak
bersama Priyanka kemarin.
Faktanya, kemarin pagi,
Rudraksh ada bersamaku.
Kami berada di Hotel Cupola
dan jika mau anda bisa
mengecek rekaman cctvnya.
Dari kamera CCTV hotel.
Bahkan resepsionis dan
pelayan pun bisa memastikannya
karena mereka membantu
kami membuka kunci kamar kami.
Ya.
Saya telah mengangkat Preesha dalam pelukan saya
ketika dia menyadari
dia lupa kunci kamar.
Jadi pelayan harus
membuka kunci kamar kami.
Anda bisa menghubungi
resepsionis dan menanyakan
apakah ada kamar yang
dipesan atas nama Pak Khurana.
Kini, jelas Priyanka berbohong.
Aku.. aku tidak berbohong.
Saya mengatakan yang sebenarnya.
Tampar dia, ya?
Saya membuat kesalahan.
Rudraksh tidak bersalah.
Aku.. aku berbohong.
Saya melakukan semua ini demi uang.
- Uang?
Dia berjanji akan membayarku dua lakh rupee untuk ini.
- Siapa?
Dia tidak memberitahuku namanya
tapi aku bertemu dengannya di rumah sakit.
RSUD..
Aku sangat menyesal.
Tolong biarkan aku pergi.
Saya membuat kesalahan.
- Kesalahan besar!
Jika istriku tidak datang
membantuku dan mengungkap
kebohonganmu, tahukah
kamu apa yang akan terjadi?
Reputasi dan citra
saya akan hancur
dan itu milik keluargaku juga.
Apakah Anda menyadari
masalah yang akan kita hadapi?
Tuan Rudraksh, Anda harus
mengajukan keluhan terhadapnya.
Gadis seperti dia harus
menghadapi hukuman berat.
Hanya dengan begitu dia
akan mendapat pelajaran.
Rudraksh, aku bukan salah
satu dari gadis-gadis itu.
Saya tidak akan pernah
melakukan hal seperti ini lagi.
Mohon maafkan saya.
aku bukan gadis nakal..
Jangan lakukan itu.. Tolong.
Anda berasal dari keluarga yang baik, lalu
mengapa Anda melakukan hal seperti itu?
Bagaimana jika keluarga
Anda mengetahui hal ini?
Mereka akan sangat terluka.
Pernahkah Anda
memikirkan hal ini?
Biarkan dia pergi, Inspektur.
Kami telah memaafkannya.
Tapi dia tidak akan dimaafkan
jika dia mengulanginya.
Bawa dia dari sini.
- Maaf.  Ayo, bawa dia.
Apa yang terjadi disini?
Berapa lama waktu yang dibutuhkan
untuk membawa seseorang?
Dia seharusnya sudah berada di sini sekarang.
Saya akan masuk ke dalam dan memeriksa
apakah dia sudah
ditangkap atau belum.
Tapi apa yang akan saya
katakan setelah masuk ke dalam?
Saya akan mengatakan bahwa
ibu Preesha telah mengirim saya
untuk memeriksa Preesha.
Mereka harus menangkap Rudraksh.
Mengapa mereka mengambil Priyanka?
Gadis ini tidak bisa melakukan
satu pekerjaan dengan baik.
Untung saja aku tidak
memberitahukan namaku padanya.
Jika tidak, mereka yang akan
menangkap saya, bukan Rudraksh.
Ayolah, Yuvraj Pillai.
Ayo pergi dari sini
sebelum aku tertangkap.
Apa?
- Saya tidak dapat mempercayai ini.
Apa maksudmu?
Kamu menyelamatkanku!
Maksudku, kamu mencari
kesempatan untuk merendahkanku.
Menurutmu, aku
adalah pria yang tidak
berkarakter, tidak tahu
malu, penggoda, dan aneh.
Lalu apa yang terjadi?
- Bahwa Anda!
Saya telah mengamati
Anda sejak hari pertama.
Apakah kamu tidak ingat
kejadian di rumah pertanian?
Apa yang kamu lakukan disana?
Ya, itulah yang saya
katakan.  Jika saya begitu
buruk dan Anda memiliki
pendapat negatif tentang saya
kenapa kamu melakukan kebaikan ini padaku?
Maksudku, begitu banyak kepercayaan?
Bagaimana keajaiban ini bisa terjadi?
Bagaimana kamu menyelamatkanku?
- Ini aneh.
aku menyelamatkanmu.
Dan Anda bertanya kepada saya
mengapa dan bagaimana saya melakukannya.
Yah, kamu bukan orang jahat.
Dan Anda bukanlah orang yang suka
menggoda seperti yang Anda bayangkan.
'Cobalah Mengerti.  Saya
hanya mencoba membantu Anda.'
'Itu tidak akan
menghapus dosamu.'
'Kamu akan dihukum atas
apa yang telah kamu lakukan.'
'Siapa orang ini?'
"Dia mengancam akan
menangkap Tuan Balraj."
'Jika Tuan Balraj melihatku'
'dia tidak akan membiarkanku bertemu Saaransh.'
'Saya tidak dapat
menghubungi Preesha.'
'Ponselnya dimatikan.
Tolong berikan telepon itu padanya.'
'Preesha tidak ada di sini.
- Apa maksudmu?'
'Preesha pergi ke
rumah sakit, kan?'
'Preesha sendirian di sana.
- Sendiri?'
'Dimana dia?
- Dia pergi menjemput Saaransh.'